que por cierto estáis Quiero quiero
aclarar esto que estáis pesados pesados
pesados con el sipeo con nimu amigos que
no hay nada Sabes que veo que está No no
me da igual No no porque no quiero
Siento que si vengo aquí no saco el tema
Me van a decir Uy es que eres amigo de
Javi No que no me importa que os digo o
sea es muy amiga mía o sea tengo
muchísimo aprecio Sí pero ya está o sea
What the fuck O sea que la gente es como
que no han tenido amigas nunca que el
día que también una teta van a flipar
sino que hay mucha gente que está así y
ya está O sea que no hay más también es
cierto o sea yo yo creo que hay una
historia
una química que salen chispa por los
lados pum pum pum pum pum no Yo tengo
mucha tengo esta química con muchos
amigos y muchas amigas lo que pasa es
que no son figuras públicas o sea creo
que ese es el problema pero sí
obviamente hay muy buen rollo claro
Haciendo un directo juntos hace poco
Mira será el de Argentina Supongo que
será el único que hemos hecho
[Música]
valgo tampoco O sea mis números son tan
bajos que solo me cogen la x para el
chipeo o sea Qué decepción no en plan
bueno el que el que tengo que ver no lo
ve la gente diciendo lo ves Sí hay mucha
vale vale vale a ver ha habido mucho
es que no es poco es que no es poco
tiempo chicos os digo cómo ha ido venga
va Te doy te doy la exclusiva que sé que
os va a gustar a ver es muy sencillo yo
la conocí Pues un par de semanas antes
de que se grabara todo lo del debate y
esto se graduará un mes y una semana por
ahí
porque sí porque vino del 16 al 26 creo
del 15 al 26 del mes pasado así que hará
un mes y pico que la conocía en persona
y literalmente ya en la llamada me cayó
bien yo no sabía nada de ella también es
cierto que yo iba sin ningún tipo de
prejuicio porque no tenía ni idea de
preguntaba qué ha hecho esta chica o sea
porque sé que tiene números sé que tiene
cosas es un perfil que me parece
interesante porque es youtuber Yo la
quería traer más por la parte youtuber y
luego vi que tenía un campo de minas que
dije dónde me he metido entonces dije
ostras qué Guay y nada me puse a
investigar pero yo claro la conocí sin
saber nada y ahí me había caído bien fue
simpática conmigo y de ahí ya cuando la
conocí en persona claro Yo le hice de
súper nanny durante Pues los 10 días que
estuvo en andorra sabes entonces claro
hablamos todos los días pum pum pum me
tenía que informar a full de su vida
claro me enseñó todo se me enseñó cosas
muy personales me comentó temas muy
personales es difícil no conectar con
alguien cuando te está abriendo tanto su
corazón Por decirlo sabes como que
mínimamente empatiza si te termina
cayendo bien Si ves que hay una buena
persona también es cierto y me molestó
un poco que en el debate es como que se
me dice no que sí que no sé qué en el
debate nuestra relación era
Bueno amigos que se han caído bien pero
tampoco era como que fuéramos
noras es un cabrón Dallas es un cabrón
quería que dijeras cosas
yo cuando veía o sea yo lo que le dije a
animu para que aceptara el debate porque
le dije tal cual le dije este debate te
va a venir bien porque si no te va a
hacer cuatro videos Dallas y siento que
es una oportunidad de que vean que
realmente vienes a mejorar por qué
Porque en el podcast que lo hice yo yo
no le voy a apretar como Dallas Sí sí
que va a venir Dalas si no lo hubiera
apretado más vale Y qué Y qué ocurre que
en ese punto yo le digo no te preocupes
porque ya no se preparó nada y Dallas
vino con una lista de temas de hecho yo
no me preparé el debate porque le dejé a
Dallas que hiciera lo que quisiera vale
Yo por eso me la gente se esperaba que
yo tuviera como 20 temas si fuera uno a
uno no yo le dijera las lo que te dé la
gana Porque yo quería que da las viniese
y se fuera sabiendo que lo había hecho
bien sabes que él dijera la exprimido
todo lo que he querido y creo que se ve
que Dallas tiene todo el rato la sartén
por el mango Entonces qué ocurre que
ella simplemente tiene que ser honesta
yo le dije si tú eres honesta tienes que
prepararte nada Tienes que Prepararte
algo cuando no vas a ser honesto tienes
sentido no Y entonces cuando yo veía que
en algún momento la estaban apretando
demasiado o la estaban intentando forzar
a decir cosas que quizá le podían
generar un problema yo intervenía y
decía a ver voy a matizar para
simplemente para términos legales no
tener problemas vale De hecho y también
os lo avanzo sé que ella tiene un pacto
con Dallas y sé que ahora ahora es que
lo está haciendo un su patrón y que en
cualquier momento hablar del tema no sé
si lo habrá hablado ya no lo estoy
viendo pero va va a tener que hablar del
tema lo va a hacer Ahí vas a tener clip
lo va a hacer vale entonces claro cuando
lo haga ella sabe que tiene que decir
ciertas cosas y también os digo que ha
visto los clips lo he visto yo con ella
que te lo comentaba antes y tiene una
opinión muy clara no se arrepiente nada
de lo que ha dicho en el debate también
te lo avanzo Vale entonces sin miedo al
sitio que hijos de [__] entonces lo que
yo termino reconociendo ya
pero le falta le falta decir una frase
en particular y todos lo sabemos Vale
entonces claro yo sabes que hice le fui
a preguntar al abogado que tú sabes
quién es si se podía decir esa frase o
no Sí se puede claro y me ha dicho y me
ha dicho hombre si se puede llegar a
decir siempre y cuando diga En mi
opinión Pero no me lo decía como sí sí
no hay ningún riesgo y claro puede haber
algún riesgo y ahí Dallas decía no no
pasa nada hice bien de intervenir porque
yo no sabía legalmente no había
asesorado porque de nuevo es un debate
en el que da la coges y dice por ejemplo
en mi opinión no hay matices esto se
trata de un abuso sexual eso no tú
puedes decir la frase Por ejemplo tú
puedes decir la frase en base en base a
la fotografía la fotografía que le hace
la desnuda para hacerle esa fotografía
la difunde con los colegas se termina la
fotografía siendo viral y luego todo
apuntaría a que eso es un abuso no una
revelación de secreto como dicen una Qué
tipo qué tipo de abuso
un abuso sexual Ah bueno vale vale Ok no
has dado el nombre también te lo digo
pero
lo de Coco no es ninguna revelación del
secreto lo de Coco tiene que depende del
país en un país lo llaman abusador en
otro país lo llaman violación en otro
país lo llaman pero vamos de toda la
vida de Dios que tú le hagas una
fotografía a alguien sin consentimiento
es lo que es
yo no le pongo la etiqueta nunca yo
nunca se la he puesto me entiende claro
es que ahí está el punto que claro él
quería que él dijera O sea que ella
dijera Esta persona es un abusador
sexual o sea y que lo dijera sí sin
matices ni nada y claro eso son palabras
mayores por eso interviene sabes
entonces bueno veremos que termina
pasando pero yo entre Javi delox también
hay buena química aquí no decís nada eh
cabrones aquí no decís nada mes y medio
de conocerla y se va a ver la Argentina
cinco o seis años aguantándote y nada yo
me planto dejemos de ser amigas es
verdad eh o sea la y yo nos llevamos
aguantando muchas horas
cabe decir que Se juntaron los astros se
alinearon los astros para que fuera
Argentina sabes por qué Porque me dieron
dos ataques de ansiedad creo Te lo
comenté a ti por privado que sabías que
estaba [__] me dieron dos ataques de
ansiedad está por saltar por el balcón y
me quería ir a tomar por culo y claro lo
último que me faltaba ya era organizarme
yo el viaje y dije no no voy a algún
lado que me organice alguien y tenía la
opción de México con salomundo pero no
estaba no era disponible De hecho voy a
ir ahora cuando vaya lo de voy a quedar
con salomundo porque ahí ya si está
disponible y por otro lado tenía tenía
ninguna Argentina Bueno pues me cunde
sabes iba a ir a cualquier lado que
estuviera lejos de Europa y que alguien
me montara el viaje y obviamente no iba
a ciegas con un suscriptor O sea no iba
a hacer eso Sin más se alineó todo vino
y la verdad que no no me arrepiento es
un viaje muy bien química
del que no sí muy buen rollo
no no no aplicación a nadie no no pero
que digo que siento que la gente es como
que entiendo no que buscan y me parece
Guay o sea yo haría lo mismo eh que yo
soy una Maruja pero que digo siento
romperos aquí la magia O sea me sabe mal
pero con ella de viaje No sí
me fui solo pero me quería aislar de
todo de absolutamente todo todo todo
todo todo todo
de óxido también puede ser sonido ha
conseguido aislarte me vino muy bien